Απόδοση Διαλόγων:
* asteroula * fotis23 *
~SuperNova Team~
Eπιμέλεια Υποτίτλων:
* asteroula *
~SuperNova Team~
H πριγκίπισσα των Κύκνων:
Μια Χριστουγεννιάτικη ιστορία
Παραδόσεις των Χριστουγέννων.
Zαχαρωτά μπαστουνάκια!
Δώρα!
Νέες εφευρέσεις για να γίνει
πιο φωτεινή αυτή η εποχή!
Μικρά πράγματα με τα
οποία ασχολούμαι.
Ναι, έχουμε όλες τις
συνήθεις παραδόσεις!
Σπιτάκια από μελόψωμο,
στεφάνια,
κάλαντα,
κάλτσες.
Αλλά το Βασιλικό χριστουγεννιάτικο δέντρο
είναι κάτι περισσότερο από μια παράδοση.
Βλέπετε, κάθε στολίδι στο
δέντρο μας είναι μια ανάμνηση,
μια ανάμνηση της καλοσύνης
ή μιας αξιέπαινης πράξης.
Πράγματι, τα στολίδια
αντιπροσωπεύουν αιώνες καλοσύνης,
μια διαχρονική καταγραφή από τα καλύτερα
που έχουμε κάνει όλα αυτά τα χρόνια,
που με χάρη κρέμεται
στο δέντρο μας.
Και έτσι θα συνεχιστεί.
Αυτά τα Χριστούγεννα, νέα στολίδια
θα τιμούν νέες πράξεις καλοσύνης.
Και κάθε μοναδική
δημιουργία κρύβει μέσα της
το ίδιο το πνεύμα των Χριστουγέννων.
Ωραία παράδοση,έτσι λες;
Όχι, φίλε μου,
για μας, το Βασιλικό Χριστουγεννιάτικο
Δέντρο είναι τα Χριστούγεννα.
Τρίγωνα κάλαντα μες τη γειτονιά
ήρθαν τα Χριστούγεννα και η Πρωτοχρονιά..
Έλα, Ζαν Μπομπ.
Τραγούδα και εσύ.
Σε σαμποτάρω, να σαι
καλά, δε θα πάρω!
Λοιπόν, αγαπώ τα Χριστούγεννα!
Και εγώ επίσης.
Χαλαρώνεις και ξεκουράζεσαι.
Επειδή τον υπόλοιπο χρόνο είσαι
απασχολημένος σαν κάστορας.
Τομάρι!
Λοιπόν, κάποιος ξύπνησε
στραβά σήμερα νομίζω.
Η άνοιξη είναι η
εποχή της αγάπης!
Οι πιθανότητες να
μου δώσει κάποιος
το φιλί που θα με ξανακάνει
πρίγκιπα είναι μηδενικές.
Κατά το σύνηθες "μία
στο εκατομμύριο".
Ελάτε, παιδιά!
Δεν σας ακούω εκεί πίσω!
Ήρθαν τα Χριστούγεννα
και η Πρωτοχρονιά.
Νούμερο 9!
Μη με τρομάζεις έτσι
Ρόθμπαρτ, σε παρακαλώ!
Είσαι βέβαιος ότι ο Ντέρεκ
και η Οντέτ έρχονται;
Δυστυχώς, ναι!
Το ίδιο σχέδιο, όπως πάντα ,τότε,
τράβηξέ του απλώς την προσοχή.
Και σύντομα,ο Ντέρεκ θα σε
ακολουθήσει στην παγίδα μου.
Στη συνέχεια,θα πάρω εκδίκηση
που μου φέρθηκε έτσι.
Έτσι, όταν εμφανιστεί
μην κουνηθείς.
Εύκολο να το λες,Φάντασμα!
Είσαι ήδη νεκρός!
Ενώ εμένα μου απέμεινε μόνο
μια ζωή και τα προβλήματα...
... είναι συνεχώς στο δρόμο μου!
Τα μάτια στο βραβείο, νούμερο 9.
Να θυμάσαι, όταν πάρω το σώμα μου
πίσω, θα σου δώσω μια επιπλέον ζωή.
Μην κουνηθείς
Αφού το λες εσύ.
... τα Χριστούγεννα και η
Πρωτοχρονιά.
Τα Χριστούγεννα έχει την καλύτερη μουσική, έτσι;
-Πολύ καλύτερη από την Ημέρα
της κολοκύθας. -Κολοκύθα!
Είναι αυτό στη λίστα;
Κάπου εκεί θα είναι.
Ω, εδώ είναι.
Πρέπει να κάνω κολοκυθόπιτα
για τις χήρες.
Βλέπω αυτή την γάτα τον τελευταίο
καιρό, αλλά χωρίς τον πάγο.
Φύγε, φίλε μου, φύγε.
Εμπρός.
Αυτό ήταν ανατριχιαστικό.
Από την άλλη όμως, μας
σταμάτησε στο σωστό σημείο.
Γκι;
Δεν ξέρω πώς είναι
στο βασίλειό σου,
αλλά η παράδοση μας λέει...
Ξέρω τα πάντα για
αυτήν την παράδοση.
Καλά Χριστούγεννα, Ντέρεκ.
Γιατί κανείς δε μου είπε
τίποτα για αυτή την παράδοση;
Αυτό αλλάζει τα πάντα!
Τραγουδήστε όλοι!
Περνάμε το ποτάμι και το δάσος
και στο σπίτι της Ουμπέρτα πάμε.
Θα πάρω ένα μεγάλο φιλί στα χείλη!
Δεν θα είμαι ένας βάτραχος πια...
Μπισκοτάκι!
Δεν μπορώ.
Η Ουμπέρτα μου είπε να φυσήξω το κέρας
μόλις δω το έλκηθρο του Ντέρεκ,
αλλιώς...
Μου ρούφηξες τα χείλη!
Δεν μπορώ να φυσήξω το κέρας χωρίς
το σούφρωμα των χειλιών μου.
Χαζό κουτάβι!
Τα φιλάκια δίνουν
επιπλέον σούφρωμα.
Όχι, δεν..
Έρχεται.
Πω πω. Ακούσε αυτό!
Δώσε σε αυτό το
τύπο μια προαγωγή.
Παίζουν το τραγούδι μας.
Ναι, αυτό πρέπει να είναι μία από
τις εφευρέσεις Λόρδου Ρότζερς.
Και δες όλους αυτούς
τους κύκνους!
Αυτό είναι δουλειά της μαμάς.
Κάθε χρόνο επιλέγει ένα
θέμα Χριστουγέννων.
Και φέτος είναι '' Τα Χριστούγεννα
της  Πριγκίπισσας των Κύκνων''
Πω πω.
Είμαι πραγματικά εντυπωσιασμένη
με τη μητέρα σου.
Ναι.
Υπάρχει κάτι που πρέπει
να ξέρεις για τη μαμά.
Υπάρχουν στην πραγματικότητα
δύο Ουμπέρτα.
Η κανονική Ουμπέρτα,
αυτή που ξέρεις...
Ντέρεκ και Οντέτ!
Τα πρώτα σας Χριστούγεννα μαζί!
Και η Ουμπέρτα των
Χριστουγέννων.
Εντάξει παιδιά,κουνηθείτε!
Έχουμε πολλή δουλειά να κάνουμε!
Είναι πολύ συγκεντρωμένη.
Ντέρεκ!
Το δέντρο! Κουνήσου!
Οντέτ, εσύ μαζί μου!
Εννοώ από εδώ, αγάπη μου!
Και Αυλάρχη!
Ναι, κυρία.
Πες σε όλο το προσωπικό,
ότι είναι καιρός να φέρουμε τα
στολίδια για την Ημέρα των στολιδιών!
Το λατρεύω αυτό!
Πω πω Ρότζερς. Φοβερά
τα καμπανάκια.
Είχα λίγο ελεύθερο χρόνο.
Πάλι εσύ;
Και τώρα θα με συγχωρήσετε, αλλά η
Επιχείρηση φιλάκια είναι σε εξέλιξη.
Θυμάσαι την τελευταία
Επιχείρηση φιλάκια;
Ω, ναι. Η Επιχείρηση Καταστροφή.
-Εντάξει, κατεβαίνω στο κελάρι.
-Ωραία.
Τώρα, το πράγμα που
ψάχνεις είναι...
Υπάρχουν άνθρωποι εδώ κάτω.
Και τι έγινε; Δεν τους νοιάζει για σένα.
Ω, πραγματικά; Είμαι
μια μαύρη γάτα!
Λοιπόν;
Έχασα τέσσερις από τους οκτώ ζωές μου
με το να μπλέκω σε πόδια ανθρώπων!
Κατέβα εκεί κάτω.
Θα μεταφέρεις το Βασιλικό Αστέρι!
Θα το μεταφέρω με υπερηφάνεια.
Ναι, αλλά με τα δύο χέρια, παρακαλώ.
Ω, συγγνώμη.
-Όλα τα κουτιά έτοιμα!
-Ωραία, ωραία, καλά.
Όταν ο Ντέρεκ επιστρέψει
με το δέντρο,
θα είμαστε έτοιμοι για
την Ημέρα των Στολιδιών.
Αυτό σημαίνει ότι θα καλέσεις
το βασίλειο στο κάστρο.
Ναι.
Κάποιος χρειάζεται εξάσκηση
στο σούφρωμα χειλιών!
Προχωράς ή όχι;
Λοιπόν, τα φιλιά δεν
διαρκούν για πάντα.
Τουλάχιστον l ελπίζω όχι.
Πάρε με από εδώ!
Ευχαριστώ που τους έκανες χαλάστρα.
Μπλιαχ.
Τώρα κουνήσου!
Στον πίσω τοίχο στα δεξιά!
Είσαι τυχερός.
Οι περισσότερες γάτες δεν
ξέρουν από δεξιά και αριστερά.
- Το βρήκα
- Τέλεια.
Τώρα, φέρε τον Ντέρεκ.
Αυτό είναι το καλύτερο μέρος!
Δεν τον χρειαζόμαστε.
Η κλειδαριά έχει κλειδί!
Όχι! Μην το ανοίξεις!
Δεν πρέπει να το κάνεις εσύ.
Ο Ντέρεκ με έστειλε
έξω από αυτή τη ζωή.
Αυτός είναι ο μόνος που
μπορεί να με ξαναφέρει.
Αλλιώς είμαστε
χαμένοι και οι δύο.
'Ωστε πίσω στο σχέδιο A τότε, ε;
Τράβηξε την προσοχή του Ντέρεκ, οδήγησε
τον στο κελάρι, μπλα, μπλα, μπλα.
Θα είναι το χειρότερο χριστουγεννιάτικο
δώρο που άνοιξε ποτέ.
Ωραία.
Τα ορφανά πρόκειται
να το λατρέψουν!
Εύχομαι να είναι στη
λίστα σου, Πριγκίπισσα.
Δεν θα έπρεπε να κόβεις
κάνα δέντρο ή κάτι άλλο;
Ναι, θα έπρεπε!
Έχεις αργήσει!
-Πήγαινε.
-Σωστά.
Οντέτ. Ακολούθα.
Ω, συγγνώμη. Αυτή ήταν η
Ουμπέρτα των Χριστουγέννων!
Πέρυσι βρήκαμε το Βασιλικό
Χριστουγεννιάτικο Δέντρο εδώ,
αλλά φέτος νομίζω
αυτό είναι το σημείο.
Το Στενό της Λεοπάρδαλης
του Χιονιού;
Πολύ επικίνδυνο;
Ω, όχι, όχι αρκετά επικίνδυνο!
Θα πρότεινα τον
Καταρράκτη της Αρκούδας,
αλλά αν νιώθεις πιο ασφαλής στο Στενό
της Λεοπάρδαλης, τότε εντάξει.
Να θυμάσαι, το κάνεις για
τις περισσότερες ζωές.
Όχι!
Τι είναι αυτό;
Για το Στενό της Λεοπάρδαλης.
Μπορεί να δούμε καμιά γάτα.
Είναι Χριστούγεννα.
Με στεφάνια πάμε όλοι
Φα, λα, λα, λα, λα, λα, λα, λα, λα
Στου Χριστούλη μας την πόλη.
Πάμε με χαρά,
Λα, λα,λα...
Τα κάλαντα να πούμε τώρα.
Φα,λα, λα, λα...
Πραγματικά εκπληκτικό!
Και που να δεις τη μικρή
ομάδα του Λόρδου Ρότζερς.
Οι άγγελοι τραγουδούν:
Δόξα στον νεογέννητο βασιλιά
Ειρήνη στη γη και ηρεμία.
Ο Θεός και οι αμαρτωλοί
θα συμφιλιωθούν.
Πετυχημένη η άνοδος των εθνών.
Ενώστε το θρίαμβο στους ουρανούς.
Οι άγγελοι τραγουδούν.
Δόξα στον νεογέννητο βασιλιά
Και τώρα, εδώ είναι ο λόγος
που ήθελα να το δεις αυτό.
Είναι όλα μέρος του εορτασμού της
παραμονής των Χριστουγέννων!
-Ναι. Και...
-Και σκεφτόμασταν...
Ας μιλήσει η βασίλισσα, παρακαλώ.
Ότι θα θέλαμε εσύ, Οντέτ...
Δες! Αληθινό στέμμα εδώ!
Δεν είναι ένα παιχνίδι!
Ναι. Λυπάμαι.
Θα θέλαμε, Οντέτ, να οργανώσεις τις
πρόβες και και τις χορογραφίες..
Το δικό σου νούμερο για την
παραμονή των Χριστουγέννων!
Ρότζερς!
-Ένα δικό μου νούμερο
-Ω, αγαπητή μου
είναι τόσο ευγνώμων που
δεν μπορεί να μιλήσει
Μπορείς να μας ευχαριστήσεις
αργότερα, αγαπητή μου.
Σας ευχαριστώ,
νομίζω.
Το Βασιλικό Δέντρο είναι κάπου εκεί
κάτω.Ώρα να να βάλουμε τα πέδιλα του σκι.
Είναι ώρα για μένα να πάρω....
Μην ανησυχείς,θα
κοιτάω για αρπαχτικά.
Μπρομ;
Ω, l δεν με νοιάζει αν με
δουν τα αρπακτικά ζώα.
Και έχεις κάθε λόγο
να αισθάνεσαι έτσι.
Τι είναι αυτό το πράγμα;
Σνόουμπορντ.Η πιο πρόσφατη
εφεύρεση του Ρότζερς.
Είναι γρηγορότερη. Καλύτερη.
Λοιπόν, τα παλιά πέδιλα του σκι
είναι αρκετά γρήγορα για μένα.
Είμαι ευτυχής που το ακούω αυτό.
Λεοπάρδαλη του Χιονιού;
Εντάξει, εντάξει, φάε τον χοντρούλη.
Τον χρειάζομαι τον άλλο.
Πήγαινε, Μπρομ. Θα είμαι πίσω σου.
Όμως να προσέχεις.
Κυνηγούν σε ζευγάρια.
Σε ζευγάρια!
Απίστευτο.
Αντίο, ζωή!
Γεια σου ζωή!
Ξεχάστε με!
Τη γλύτωσα!
Ακόμα ζω.
Δεν θέλω να χάσω το
Χριστουγεννιάτικο δείπνο!
Σώος και ασφαλής.
Πού είναι τα φρένα;
Ω, όχι.
Ντέρεκ!
Μανούλα μου!
Ω, ναι, αυτός είναι ένας
γεννημένος δολοφόνος.
Εντάξει, ηρέμησε!
Ναι, σκότωσε δύο
λεοπαρδάλεις, ενώ έκανε σκι!
Κοίτα, κοίτα,θα σου δώσω
τρεις νέες ζωές! Τέσσερις!
Με την καμία!Έφυγα!
Περίμενε!Περίμενε!
Πέντε νέες ζωές τότε! Έξι!
Εντάξει, εννέα νέες ζωές,
αν κάνεις τον Ντέρεκ
να ανοίξει το μπαούλο.
Από τη μία στις εννιά
με ένα μικρό άλμα.
Το γκι έχει τοποθετηθεί σωστά.
Δροσερή αναπνοή.
Στόχος εντοπίστηκε.
Είσαι βέβαιος ότι αυτή είναι
μια καλή ιδέα, Ζαν Μπομπ;
Έχει τα χείλη. Εγώ έχω το γκι.
Τι θα μπορούσε να πάει στραβά;
Θα πρέπει να περιμένει
για απαντήσεις.
Φιλαράκια έχω κουραστεί.
Μπορείτε να με βοηθήσετε για την
παραμονή των Χριστουγέννων;
Λοιπόν, όταν το φιλαράκι
μας έρθει στα λογικά του.
Θεέ μου.
Δεν ξέρω πώς είναι με τους ανθρώπους,
αλλά η δική μας παράδοση λέει...
Είσαι καλός.
Εξασκούμαι αρκετά.
Προφανώς, κάποιοι δεν έχουν καμία σχέση
με τις χριστουγεννιάτικες παραδόσεις!
Προφανώς, είσαι ένας βάτραχος.
Δεν είναι αυτός ο λόγος l που
δεν μπορώ να πάρω φιλάκι!
Τα Χριστούγεννα είναι ο λόγος!
Ζαν Μποπμ, αυτό είναι! Τα
Χριστούγεννα είναι η αιτία.
Αγαπώ αυτό το τραγούδι!
Και εσένα σ 'αγαπώ,Ζαν Μπομπ.
Αυτή με αγαπάει. Αυτή να με σκοτώσει.
Ο κόσμος είναι πολύ αντιφατικό μέρος.
Ω, αυτό είναι υπέροχο,
έτσι δεν είναι, Ρότζερς;
Δεν μπορείτε να μεταφέρετε
αυτό το πράγμα πιο γρήγορα;
Ωχ. Λυπάμαι.
Τώρα, Ουμπέρτα, αντί να
φωτίσουμε το δέντρο με κεριά,
φέτος παρακαλώ να δοκιμάσουμε
τη νέα εφεύρεση μου.
Τι είναι;
Την αποκαλώ λάμπα.
Δε θα πιάσει ποτέ.
Ετοιμάστε τα κεριά.Γρήγορα!
Μπορώ να ζητήσω μια δεύτερη γνώμη
από την κανονική Ουμπέρτα;
Εντάξει! Απλά μη χάνεις χρόνο.
Είναι η Ημέρα των Στολιδιών!
Έχετε δει τον πρίγκιπα Ντέρεκ;
Θα ετοιμάζει το στολίδι του!
Είναι η Ημέρα των Στολιδιών!.
Ημέρα των Στολιδιών;
Κουδούνια χτυπούν!
Καρδιές τραγουδούν!
Ελάτε να δείτε τι φέρνει η αγάπη!
Οι εικόνες λένε μια ιστορία για
δύο καρδιές γεμάτες αγάπη.
Μοιράζονται μια ανάμνηση της
φροντίδας και της χαράς.
Είναι η εποχή της αγάπης που
έρχεται τα Χριστούγεννα!
Το ζούμε!
Το λατρεύουμε!
Παρακαλάμε να έρθει.
-Και θέλουμε να μείνει.
Θέλουμε κάθε μέρα
αυτή την εποχή.
Είναι η εποχή της αγάπης.
Η Λούλου έχασε τη λάμψη της. Θα
τη βοηθήσεις να λάμψει πάλι;
Φυσικά και το κέρμα θα μείνει στην
τσέπη σου για τα Χριστούγεννα!
Είναι οι πράξεις της αγάπης που
κάνουν την λάμψη των Χριστουγέννων.
Είμαστε φωτεινοί.
Δυνατοί.
Σοφοί.
Επειδή ακολουθούμε το αστέρι.
Επειδή βρήκαμε ποιοι είμαστε
στην εποχή της αγάπης.
Οι καμπάνες χτυπούν.
Τα κάλαντα τραγουδάμε.
Ξεκίνησε
η λάμψη των Χριστουγέννων.
Αλλά όταν δώσω ένα δώρο
από την καρδιά μου
Τότε τα Χριστούγεννα έφτασαν.
Υπάρχει μια μαγεία που
διώχνει το φόβο μακριά.
Σε βοηθάει να έχεις
γαλήνη στην καρδιά σου.
Αυτό είναι που κάνει.
Υπάρχει μια μαγεία
όταν δίνεις κάτι.
Και είναι εδώ, στην
εποχή της αγάπης.
Υπάρχει μια μαγεία που
διώχνει το φόβο μακριά.
Σε βοηθάει να έχεις
γαλήνη στην καρδιά σου.
Αυτό είναι που κάνει.
Υπάρχει μια μαγεία
όταν δίνεις κάτι.
Και είναι εδώ, στην
εποχή της αγάπης.
Φίλοι μου, ο λόρδος Ρότζερς θα ανάψει το
δέντρο την παραμονή των Χριστουγέννων,
με τη νέα του εφεύρεση.
-Τη φωτεινόμπαλα!
-Λάμπα!
Και τώρα για να ολοκληρώσουμε,
τη Μέρα των Στολιδιών,
θα τοποθετήσουμε το
Βασιλικό Αστέρι.
Χάθηκε.
Αλλά ήταν στο κουτί, το είδα.
-Το έλεγξες σωστά;
-Το έλεγξα!
Βλέπεις! Το έλεγξε!
Εσύ έλεγξες, εγώ έλεγξα!
Καλά,μην ανησυχείτε.Θα το βρούμε.
Θα πάω
να ελέγξω άλλη μια φορά.
Έχεις σίγουρα κάποια σχέση
με αυτό, σιχαμένη γάτα.
Τουλάχιστον δεν
έχει το τόξο του...
Περίμενε!Τώρα θα με σκοτώσει
με τα ίδια του τα χέρια.
Όχι τόσο γρήγορα!
Μου έλιωσε την ουρά!
Τέλεια,τα βλέπω διπλά.
Ναι, άνοιξε το.
Μα πως...Πολύ παράξενο!
Την πρώτη μέρα των Χριστουγέννων,
ο Πρίγκιπας Ντέρεκ μου έδωσε
ένα τρόπο να γυρίσω στη γη.
Είσαι ακόμα φάντασμα;
Όχι για πολύ.
Θα τρομάξω τους ανθρώπους.
Δες αυτό.
Περίμενε, περίμενε...
Περίμενε
Πότε θα έχω τις εννιά ζωές μου;
Μια το χρόνο;
Όλες μαζί;
Πρώτα θα πάρω πίσω το
σώμα μου και μετά.
Τι; Αυτό είναι παραπλανητική διαφήμιση.
Δεν είπες ποτέ...
Δεν με ρώτησες ποτέ, Χνουδωτέ.
Επίσης, δε θα μπορούσα να το κάνω τώρα
ακόμα και αν είχα σάρκα και οστά.
-Τι;
-Tο μόνο ισχυρό πράγμα
από τις απαγορευμένες τέχνες, είναι
το πνεύμα των Χριστουγέννων.
Τα Χριστούγεννα, δεν
έχω μεγάλη δύναμη.
Θα σου έλεγα ψέμματα;
Καλά,όπως νομίζεις.
Δηλαδή αποφάσισες να επιστρέψεις,
την εποχή που είσαι αδύναμος;
Επιβάλλεται να επιστρέψεις
τα Χριστούγεννα,
αν θες να καταστρέψεις
τα Χριστούγεννα.
Να καταστρέψεις τα Χριστούγεννα;
Δεν μπορείς να μου δώσεις
καν τις εννιά ζωές.
Σωστά.
Αλλά μπορώ να κάνω κάθε
φορά ένα μικρό ξόρκι.
Αν το παίξω σωστά, τα
Χριστούγεννα θα καταστραφούν
μαζί με τον Ντέρεκ και την Οντέτ.
Να πάρει.
Αν μπορούσα να το καταστρέψω,
θα ήταν μια ωραία πινελιά.
Μα φυσικά Οντέτ.
Γίνεται χριστουγέννιατικο
τραγούδι χωρίς τραγουδιστές;
Πράγματι.
Μπορείς να δανειστείς όσους
σοπράνο και υψίφωνους θέλεις.
Και από εμένα τους
τενόρους και τους μπάσους.
Πολύ ευγενικό εκ μέρους σου.
Καλή μου κανένα πρόβλημα.
Ούτε το παραμικρό.
Επίσης,Ρότζερς, θα ήθελα να δανειστώ
και εγώ μερικούς βαρύτονους.
Φυσικά και μπορείς...
-Όχι.
-Τι;
Ξέρω τι σκαρώνεις,
κλέφτρα βαρυτόνων.
Και ποιος έχει τα μάτια
του στους υψίφωνους μου;
Εγώ!
Τα μάτια μου,όχι τα αυτιά μου
γιατί ακούγονται σα γατοκαβγάς.
Τώρα, περίμενε.
Ζηλεύεις!
Εσύ ζηλεύεις!
Πως να ζηλέψω τέτοιες
θλιβερές ανοησίες;
Θα δούμε ποιος λέει θλιβερές
ανοησίες, ανόητη χαζή!
Παρακαλώ!
Ας αρχίσει ο διαγωνισμός!
Θα χάσεις κακομοίρα!
Κάνε το αν
τολμάς,Σωληνοκαθαριστή!
Μείνε δύο βήματα πίσω μου.
Ναι καλά!
Κάνε πίσω , κάνε πίσω!
Κάνε στην άκρη, χοντρούλα.
Μη μου τραβάς το φόρεμα!
Έγινε όντως αυτό;
Πίστεψε το αδερφούλα.
Κάποιος δεν έδειξε πολύ
χριστουγεννιάτικο πνεύμα.
Νούμερο 9 δούλεψε!
Φίλε μου είναι ωραία
να επιστρέφεις.
Τέλεια!
Ρόθμπαρτ!
Εγώ λέω να φεύγω τώρα.
Ήρθε πίσω!Και τον άφησα εγώ.
Αυτή η γάτα με οδήγησε εδώ.
Πώς δεν το είδα;
Κυνηγός να σου πετύχει!
Μπορεί να μην μπορώ
να σε δω τώρα.
αλλά θα σε κυνηγήσω και θα σε
στείλω πίσω εκεί που σου ταιριάζει.
Είσαι σίγουρος;
Τον άκουσα.Τον είδα.
Τα κουδουνάκια τον έκαναν
ορατό, τον συγκρατούσαν.
Ναι. Επειδή αντιπροσωπεύουν
τα Χριστούγεννα .
Και εσύ.
Αλλά τι θέλει;
Νομίζω πως ξέρω!
Η μητέρα σου και ο Ρότζερς άρχισαν
ξαφνικά να μαλώνουν για το πάρτυ!
Ναι.
Είπε, ''Δούλεψε.''
Χρησιμοποιεί τις
απαγορευμένες τέχνες
για να καταστρέψει το
χριστουγεννιάτικο πνέυμα!
-Πρέπει να τους το πούμε.
-Όχι.
Δεν ωφελεί όσο είναι
κάτω από μαγεία.
Πρέπει να μείνει μεταξύ
μας για την ώρα.
Εντάξει, ο Ντέρεκ μας κατάλαβε.
Πρέπει να βάλουμε το μυαλό μας
να δουλέψει!
Ξόρκια που θα καταστρέψουν
το χριστουγεννιάτικο πνεύμα.
Σωστά.Πριν προλάβει να
μας πιάσει ο Ντέρεκ.
Είσαι τυχερός.Οι πιο πολλές
γάτες δεν ξέρουν να γράφουν.
Εντάξει. Δεν υπάρχουν κακές
ιδέες, πες ότι σου έρθει.
Ωραία,ωραία.
Τι λες για αυτό;
Τον μικρό σεφ,
κάνε τον να παίρνει κακές αποφάσεις με
τις χριστουγεννιάτικες δημιουργίες του!
Το λες αυτό ιδέα;
Εντάξει, τι λες για αυτό το ξόρκι;
Ο βάτραχος τρελαίνεται!
Έχω καλύτερες ιδέες
στο μυαλό μου.
Τι λες για αυτό;
Χριστουγεννιάτικα δώρα.
Η Οντέτ,έχει απίστευτα
άσχημο γούστο.
Για την επόμενη παρέλαση!
Δεν μπορώ να κάνω ξόρκι
στον Ντέρεκ ή στην Οντέτ.
Έχουν πολύ πνεύμα των Χριστουγέννων.
Έλα νούμερο 9!
Είπες πως δεν
υπάρχουν κακές ιδέες!
Σωστά!
Αλλά υπάρχουν πολλές
ανόητες ιδέες.
Που πας;
Η πολλή σκέψη είναι
για τους ανοήτους.
Είμαι καλύτερος
στον αυτοσχεδιασμό.
Ο Ντέρεκ!
Βρες μου ένα τρόπο να μπω!
Είναι γεμάτο
κουδουνάκια εκεί έξω!
Έξυπνο αγόρι ο Ντέρεκ.
Αλλά το κάστρο δεν είναι το μόνο μέρος
για να καταστρέψω τα Χριστούγεννα.
Απόλαυσε το όσο μπορείς.
Θεέ μου παραείναι γλυκανάλατο.
Ζηλεύεις κακομοίρη!
Ενίσταμαι. Δεν έχουμε
χρησιμοποιήσει ζώα ξανά.
Κάνε μου μήνυση.
Καλά Χριστούγεννα.
Ναι!
Ναι!Ναι!Ναι!
Αυτό είναι γελοίο!
Ο λόρδος Ρότζερς είπε ότι είμαστε ζωτικοί
για να γίνει πιο ωραίο το νούμερο.
Μισώ να με χρησιμοποιούν
για την ομορφιά μου.
Εγώ τι θα κερδίσω;
Ώρα για τον άγγελο μου.
Πάμε μαέστρο!
Ουπς!
-Δόξα
Δύο ζώα!
Δόξα στο Θεό!
’γγελοι
Μπράβο!
Πήρες την κάτω βόλτα,αδερφούλα!
Περιμένετε!Σταματήστε!
Κάτω!Σταματήστε!
’καρδο σύμπαν!
Νομίζεις ότι με νίκησες,Ρότζες,
όμως ξέχασες κάτι.
Ξέρω που να βρω
μια ζέβρα.
Και δεν φοβάμαι να
τη χρησιμοποιήσω!
Η ζέβρα σου είναι
χαμένη μπροστά στα
φλαμίνγκο μου!
Φλαμίνγκο ε;
Θα φοβόμουν αν δεν είχα
ένα πόνυ Σέτλαντ!
Δε θα το έκανες!
Είμαι αρκετά τρελή! Πίστεψε με!
Δεν ήθελα να κάνω αυτό.
Ρότζερς, προσοχή.
Αλλά δε μου αφήνεις
άλλη επιλογή!
Σκέψου τις μέλλουσες γενιές!
-Θα φέρω...
-Όχι.
-...μωρά πάντα!
-Όχι!
Θέλεις τα παιδιά να τραγουδήσουν
την παραμονή των Χριστουγέννων;
Ναι.
Αλλά πρώτα, θα κάνω μια μικρή
οντισιόν, αν είστε σύμφωνη.
Λοιπόν, εντάξει τότε.
Υπέροχα!
Τώρα, το τραγούδι
που θέλω να μάθετε.
Πηγαίνει κάπως έτσι.
Χριστούγεννα είναι ο
λόγος για την εποχή...
... Όταν ο Ιησούς
Χριστός γεννήθηκε
Ω,το ξέρουν πολύ καλά αυτό.
Τότε τι λέτε να κάνουμε
μια βόλτα στο κάστρο
με το βασιλικό έλκηθρο;
-Καλά Χριστούγεννα.
-Και σε σας, κύριε.
-Ευχαριστώ.
-Δώστε τις ευχές μου στην αξιαγάπητη γυναίκα σας.
-Μην ανησυχείς, το κουβαλάω εγώ.
Αηδία! Το καλό είναι οτι είμαι
φάντασμα αλλίως θα ειχα ξεράσει!
Τι ωραία χήνα!
Με αυτή την τιμή θα πρέπει να
κάνει τα καλύτερα χρυσά αυγά.
Καλήν Ημέραν άρχοντες,
αν είναι ορισμός σας
Περίμενε.
-Περίμενε.
-Τι τρέχει;
Προσπάθησε να τραγουδήσεις
δίπλα στον Μάρβιν.
Αυτός είναι επίπεδος σαν τηγανίτα!
Λοιπόν, καλύτερα από το
να είμαι ξυλάγγουρο!
Τότε θα σε χτυπήσω μήπως
και ψηλώσεις λίγο τη φωνη.
Ω, άφησε τον ήσυχο;
Αυτό είναι μουσική, αγόρια.
Ευχηθείτε μου καλή τύχη.
Αν πάνε όλα καλά, να θυμάστε
είναι δική μου πρόταση.
Αν πάει άσχημα,
ήταν δική του ιδέα.
Ας ελπίσουμε να σας αρέσει.
Αν έχετε κάποια
παρατήρηση, παρακαλώ.
Τα Χριστούγεννα είναι και η εποχή
, όταν ο Ιησούς Χριστός γεννήθηκε
Τα Χριστούγεννα είναι ο
λόγος για την αγάπη στη γη
Ευλογία από το πρωί
Ειρήνη και αγάπη, καλή θέληση, με
υπερηφάνια τραγουδάμε αυτή την μέρα,
ευλογημένη η γέννησή του στην Βηθλεέμ.
Η ζωή του, η αλήθεια, ο τρόπος
Χριστούγεννα είναι η
εποχή , όταν...
Να πάρει απώλεια ισχύος.
Μην με κοιτάς!
Ο Ντέρεκ και η Οντέτ!
Τα κουδουνίσματα!
Τόσο απογοητευτικό!
Ευλογημένη η γέννησή
του στη Βηθλεέμ
Το φως, η αλήθεια, ο τρόπος!
Αυτά τα παιδιά θα πρέπει σίγουρα να
είναι στο μεγάλο φινάλε της Παραμονής,
δεν συμφωνείς, Ρότζερς;
Χωρίς αμφιβολία! Το μόνο πράγμα που
είναι πιο χαριτωμένο απο τα ζώα είναι
τα παιδιά!
Ναι.
Και είναι όλο δικά μου.
Και κανενός άλλου.
Θα τα πάρεις όλ' αυτά;
Έισαι μια οχιά!
Μακριά μου, Μολυβένιε!
Δώσε μου τα μυξιάρικα
και δε θα πάθει κανείς τίποταί.
Τι συνέβη σε εσάς τους δύο;
Έχει δίκιο η Οντέτ! Δεν
μπορείτε να μας χαλάτε το κάστ!
Επιστροφή σε απευθείας σύνδεση!
Μαμά μου! Αυτό ήταν κοντά!
Πρέπει να μάθουμε
πώς το έκαναν αυτό.
-Και "εμείς" εννοείς...
-Εσένα.
Ναι.
Συγγνώμη, είμαι αλλεργικος
στα κουδουνίσματα.
Είμαι αλλεργικός στον θάνατο.
Αλλά πηγαίνω.
-Καλή γατούλα. -Πιο
πολύ χαζή γατούλα.
Νόμιζα πως σίγουρα
είχα σπάσει το ξόρκι του Ροθμπαρτ.
Τη μια στιγμή ο Ρότζερς και η
Ουμπέρτα χειροκροτούσαν τα ορφανά
Και την άλλη, ήταν σαν δύο μπαμπουίνους
που αγωνίζονται για την ίδια μπανάνα.
Τουλάχιστον είναι η
μητέρα και ο Ρότζερς.
Όλοι οι άλλοι φαίνεται να έχουν
το πνεύμα των Χριστουγέννων.
Πού είναι όλοι;
Βοήθεια!
Περίμενετε, κύριε Πίτερ!Έρχομαι!
Σ'επιασα.
Σας ευχαριστώ, Πρίγκιπα Ντέρεκ.
Είσαι καλά;
Καλά. Περισσότερο από αυτήν.
Η σύζυγός μου έκανε
αυτόν τον άγγελο.
Θα πρέπει να το
διορθώσουμε αμέσως.
Μπορώ να το κάνω Πριγκίπισσα.
Αλλά νομίζω οτι πρέπει να
κάνεις κάτι γι αυτό το χωριό.
Το χωριό;
Συνήθως αυτή την εποχή του χρόνου,
οι άνθρωποι χτυπούν την πόρτα μου.
'' Μπορούμε να σε βοηθήσουμε
να στολίσετε'' λένε.
Φέτος, εγώ έπρεπε να ρωτήσω.
Και η απάντηση ήταν,'' Όχι''
Εννοώ, κοίτα αυτό!
Είναι λες και όλοι έχουν δαγκώσει ένα
κομμάτι από ένα κακό κέικ φρούτων.
Αυτό είναι χειρότερο από ό, τι νομίζαμε.
Ο Ροθμπαρτ ξεκίνησε με τη
μητέρα και τον Ρότζερς.
-Αν μπορούσαμε να σπάσουμε αυτό
το ξόρκι, ίσως... -Συμφωνώ.
Έχω μια ιδέα να δοκιμάσουμε!
Υπέροχα! Δουλεύω κάτι,
επίσης , αλλά...
Τι;
Λοιπόν, θα χρειαστώ την
βοήθεια του Μπρόμλεϊ.
Που σημαίνει οτι πρέπει να
του πω για το Ροθμπαρτ.
Όταν το κάνεις, βεβαιωσου ότι στέκεσαι
ανάμεσα σε αυτόν και την πόρτα.
Το φάντασμα του Ρόθμπαρτ; Πού;
’σε με να φύγω!
Είναι εδώ,το ξέρω!
Όχι, όχι, όχι, όχι, δεν είναι.
Ένα ρίγος με διαπέρασε!
Φαντάζεσαι πράγματα!
Τώρα, πες κάτι γενναίο
και θα το νιώσεις!
Πες το, Μπρομ!
Μακάρι να ήμουν ξαπλωμένος στο
κρεβάτι με ένα ζεστό κακάο.
Δεν είναι ακριβώς μια πολεμική
κραυγή, αλλά είναι μια καλή αρχή.
Ένα πράγμα ξέρω που μπορείς να κάνεις, Μπρομ,
Είναι να χρησιμοποιήσεις αυτό.
Θα φτιάξουμε μια παγίδα.
Ο Ρόθμπαρτ θέλει να καταστρέψει τα Χριστούγεννα.
Πρέπει να τον σταματήσουμε.
Κανείς δεν τα βάζει με το
χριστουγεννιάτικο κακάο μου.
Κάτι είναι και αυτό.
Τι εννοείς είσαι σε'' απεργία''.
Δώσε μου μια νέα ζωή τώρα.
Αυτό δεν είναι διαπραγματεύσιμο!
Εντάξει, εντάξει, είμαι
σε καθιστική διαμαρτυρία.
Μπορώ να σε αναγκάσω να δουλέψεις!
Και θα χάσεις την
πολύτιμη δύναμη σου;
Δέξου το.Μια κοινή γάτα
νίκησε την εργοδοσία σου.
Αυτό είναι ένα πρόσωπο
που δεν θέλεις να δεις.
Αυτό είναι πολύ
αντιεπαγγελματικό.
-Η στρίγκλα;
-Να πάρει!
Καλά Χριστούγεννα!
Ει,εγώ είμαι , ο
παλιός συνεργάτης σου.
Όχι, όχι, όχι. Ηρεμήσε!
Φύγε μακριά παλιο φάντασμα!
Είμαι φίλος σου!
Μήπως έκανες κάτι
με τα μαλλιά σου;
Κοιτάξε, εγώ είμαι.
Ρόθμπαρτ;
Είσαι πολύ άτακτος.
Μου έλειψες τόσο πολύ!
Και η Μπρίτζιτ σε πεθύμησε επίσης.
Ποιά είναι η Μπρίτζιτ;
Εγώ είμαι η Μπρίτζιτ!
Σωστά!Σωστά!
Λοιπόν, ίσως η Μπρίτζιτ και ο
άτακτος συνεργαστούν και πάλι;
Έι, περίμενε, έχουμε
μια συμφωνία.
Δεν είμαι πολύ σίγουρη γι αυτό.
Εντάξει, είμαι μέσα σε όλα!
Γνώρισε την
αντικαταταστάτρια σου.
Δεν μπορώ να μιλήσω.
Μόλις έκανα το σπέσιαλ
τσαι μου για τα φωνητικά
που δίνω και στους
τραγουδιστές της Ουμπέρτα.
Πιείτε!
Είναι δυνατόν, Φέρντιναντ,
να εφαγα ή να ήπια κάτι και
να έχασα την φωνή μου;
Θα μπορούσε ενδεχομένως να
είναι ένα τέτοιο πράγμα;
Όχι, όχι, όχι, όχι, όχι, όχι αυτό.
Κατάλαβα. ’πλυτη
ρίζα από μυρτιά!
Αν δεν καθαρίστεί και δεν
προετοιμαστεί σωστά,
το ελάχιστο είναι να μείνετε
για πάντα σιωπηλός.
Τα κέικ μου!
Σε ευχαριστώ, Φέρντιναντ.
Σε ευχαριστώ πολύ.
Όταν οι τραγουδιστές της Ουμέρτας πάρουν το
τσάι τους, θα έχει μέσα και κάτι επιπλέον
που θα τους αφήσει άφωνους.
Προδοσία!
-Ουμπέρτα, ήταν απλά...
-Ξέρω ακριβώς τι ήταν!
’πλυτη ρίζα από μυρτιά; Πώς
μπορείς να είσαι τόσο διπρόσωπη;
Όπως και εσύ,αλλά εγώ καλύτερα!
Θέλεις να πείς ότι είσαι καλύτερη στα
τεχνάσματα και στην απάτη από μένα;
Παίζω καλύτερο παιχνίδι από
εσένα ανά πάσα στιγμή!
Και εγώ μπορώ να παίξω
ακόμα καλύτερα από εσένα.
Και εγώ παίζω σαφώς ανώτερο,
καλυτερο και
μεγαλύτερο παιχνίδι!
-Λοιπόν, εγώ θα δεις...
-Με συγχωρείτε!
Ξέρω πως είναι μεγάλη
χάρη χριστουγεννιάτικα,
αλλά θα σας παρακαλούσα να με βοήθησετε
με κάτι ιδιαίτερο στη λίστα μου;
Είναι λίγο ύπουλο.
Είμαι ο βασιλιάς της απάτης!
Είμαι η βασίλισσα όλης της απάτης.
Υπέροχα .Θα έχω το
έλκηθρο έτοιμο.
- Εγώ συνοδηγός!
-Εγώ το είπα πρώτη!
-Ναι.
Ορφανά που τραγουδούν;
Η Οντέτ τα έφερε μέσα.
Η Οντέτ!
’γγιξαν την καρδιά του
Ρότζερ και της Ουμπέρτα.
Αυτό σου κόβει το ρεύμα.
Τη δύναμη!
Η αντικαταστάτρια μου
είναι θεοπάλαβη.
Λοιπόν, πού είναι τώρα;
Όχι, μη μου πεις. Κάνει γαντάκια
για τα παιδιά της Σιβηρίας!
Όχι.Αυτό το έκανε την
περασμένη εβδομάδα.
Τώρα πήρε τον Ρότζερ και την Ουμπέρτα
να τη βοηθήσουν με κάτι καινούργιο.
Σαν τι;
Δεν είμαι σίγουρη, αλλά
έχω μια καλή ιδέα.
Είναι καλό να γνωρίζουμε οτι δεν
είναι μόνο ένα όμορφο πρόσωπο.
Τι με έκανε να σκεφτώ οτι μπορώ
να καταστρέψω τα Χριστούγεννα
με τον Ντέρεκ και την Οντέτ
να κινούνται εναντίον μου;
Είναι σαν ένα πεδίο
ισχύος καλοσύνης.
Πρέπει να εξαφανιστούν. Κι εγώ θα
διαπραγματευτώ μαζί της πρώτος.
Ναι,έχω αρκετό απο αυτό τώρα.
Η Οντέτ θα συμμετάσχει
στο γατοκαβγά.
’νοιξε το δρόμο.
Παρακαλώ! Τα κουδουνίσματα;
Αυτά τα κουδουνίσματα!
Μην ανησυχείτε. Θα σταματήσω
τα κουδουνίσματα.
Κοιτάξε, η αντικαταστάτρια σου
έχει καλή ιδέα στο μυαλό της.
Ναι, ναι,εύχομαι να
σου κοπεί το ρεύμα!
Έλα χαζοχαρούμενη!
Πιο κοντά.
Η υπομονή είναι αρετή!
Που θα εστιάσουμε;
Η Οντέτ,ο Ρότζερ και η Ουμπέρτα
είναι σίγουρα στη μεγάλη αίθουσα!
Εκεί η Οντέτ φτιάχνει
παπούτσια για
ορφανά, καλαθάκια
για τα θύματα ...
Εντάξει κατάλαβα. Συνέχισε.
Είμαστε όλοι έτοιμοι
να ξεκινήσουμε;
Σχεδόν. Όσο είναι δυνατόν ένας Λόρδος και
μια Βασίλισσα να πηγαίνουν με άμαξα.
Ω, ωραία! Μωρό μου!
Όχι.
-Ποιο είναι το πρόβλημα τώρα;
-Ανεπαρκής χώρος!
Δεν μπορώ να αισθάνομαι
αυτά τα ζιζάνια!
Ζιζάνια; Λοιπόν,ποτέ!
Έλα, έλα, έλα.
Τι κάνεις εδώ, αγαπητή μου;
Επισκευαζω τα καμπανάκια. Μερικά
καμπανάκια δεν κουδουνίζουν.
Τι θα έλεγες για μια ρομαντική βόλτα
όταν η Οντέτ επιστρέψει με το έλκηθρο;
Η Οντέτ έφυγε;
Είμαι πάρα πολύ απασχολημένη.
Έχουμε αρκετό χρόνο.
Δεν έχει φύγει ακόμα.
Κουνήσου, πριν φύγουν!
Έλα, έλα.
'' Είμαι σίγουρη είναι
στην μεγάλη αίθουσα''
Προχώρα Οντέτ! Δούλεψε την
Χριστούγεννιάτικη ευθυμία σου
επειδή θα σταματήσω κάθε
σταγόνα ειρήνης και χαράς
από όλο αυτό το βασίλειο.
Κάθε περίοδο των Χριστουγέννων,
απ' όσο θυμάμαι,
ο πατέρας μου κι
εγώ ερχόμαστε εδώ,
στο χωριό των Ξυλοκόπων.
και εξασφαλίζαμε πως θα
περνούσαν τα Χριστούγεννα
με καλό φαγητό και δώρα.
Είναι τα πρώτα Χριστούγεννα
μου χωρίς αυτόν,
και δεν θα ήθελα να μην ερχόμουν.
Ευχαριστώ που το κάνετε αυτό για μένα.
Εντάξει,πεδίο ελεύθερο.
Βάλ' το πίσω.
Η Βασίλισσα προσφέρει το ζαμπόν!
Ποιος έκανε αυτόν τον κανόνα;
Εγώ, και είμαι η Βασίλισσα!
Το είχα πρώτος!
Έχει αρπάξει το ζαμπόν!
Έχεις τις πατάτες και τη γέμιση!
Αυτά τα δυο πιάτα δεν ισούνται
με το ζαμπόν! Έτσι, Οντέτ;
Αυτά τα δυο πιάτα δεν
ισούνται με το ζαμπόν;
Θα πάρω εγώ το ζαμπόν.
Χάρηκες; Τώρα, κανείς
μας δεν έχει το ζαμπόν!
Τι είναι αυτό, μαμά;
-Είναι τρόφιμα.
-Και δώρα;
Ναι, και δώρα!
Αλλά είπες ότι δεν θα
έρθουν τα Χριστούγεννα.
Το είπα, αλλά...
Αλλά οι άγγελοι ήρθαν;
Ναι, αγαπη μου,οι άγγελοι ήρθαν.
Παίξε, πατέρα, συνεχίσε να
παίζεις αυτό το τραγούδι!
Καλά Χριστούγεννα, Ρότζερς.
Ωκεανός, της άνεσης και της χαράς.
Της άνεσης και της χαράς.
’κουσε τον εαυτό σου!
-Δεν τραγουδάω επίπεδα πάλι;
-Φοβάμαι πως ναι.
Απόλυτα και τέλεια! Καλά
Χριστούγεννα, φίλε.
Καλά Χριστούγεννα!
Καλήν ημέραν άρχοντες.
Αν είναι ορισμός σας..
Υπέροχα!
Ναι,καλά Χριστούγεννα
και σε εσάς
Σας αγαπάμε! Καλά Χριστούγεννα!
Εντάξει, πάτησε το, Οντέτ, Έχω
να μαγειρέψω μια γαλοπούλα!
Η Ουμπέρτα των
Χριστουγέννων επέστρεψε!
Και το ίδιο το πνεύμα
των Χριστουγέννων.
Οι ουρανοί αγάλλονται
Χαίρεται η φύση όλη
Όχι!
Κοίτα τι κάνουν τα
Χριστούγεννα σε μένα!
Ναι. Κατάλαβα.
Απώλεια ισχύος.
Όχι! Δεν κατάλαβες!
Τα Χριστούγεννα σχεδόν
με αποδυνάμωσαν μόνιμα!
Μην ανησυχείς. Είμαι σίγουρος οτι
η Μπρίτζιτ θα καθαρίσει τα πάντα.
Ναι, αυτό το κορίτσι είναι λαμπερό σαν...
Μια μικρή λάμπα;
Ναι, σίγουρα.
Εντάξει,προσλαμβάνεσαι
πάλι με αμοιβή εννέα ζωές.
Ναι!
Εντάξει, ξανά! Το μεγάλο τελείωμα!
Αυτή είναι η τελευταία
φορά, Ζαν-Μπομπ.
Ναι, το χουμε.
Αν τραβήξουμε έτσι αργά,
θα χάσεις το φιλί.
Με το ένα και το δυο...
Δόξα.
Τι στο...
Όταν θα πάρω τις εννεα ζωές,
θα προσκαλέσω σε αγώνα το μεγαλύτερο,
πιο άσχημο σκυλί που θα βρω.
Εντάξει, χειροκρότημα.
Τα κορίτσια με πλησιάζουν. Περιμένετε για αυτό.
Περιμένετε για αυτό...
Δεν ακούσατε που είπα ''
Περιμένετε για αυτό''
Έλα, Ρωμέο.
Θα το πάρω εγώ αυτό.
Μείνε μακριά από τη
βασιλική ιδιοκτησία!
Λοιπόν, τι είναι
αυτό, ένα C9, ίσως;
Εδώ, γατούλα, γατούλα, γατούλα.
Ω, υπέροχα!
Δεν υπάρχει καμία διαφυγή.
Εκτός αν περάσει από πάνω μας.
Θα σας εξηγήσω αργότερα.
Ξέρω ένα γατάκι που σύντομα
θα έχει εννέα λαμπερές ζωές.
Αυτός ο τύπος μοιάζει πολύ με...
Μην πεις το όνομά του!
Το φάντασμα του Ρόθμπαρτ.
Υπέροχα! Δεν είπες μόνο 'Ρόθμπαρτ'
είπες και '' φάντασμα'' επιπλέον!
Ερώτηση. Πόσες γάτες χρειάζονται
για να βιδώσουν μια λάμπα;
Μόνο μία, αν της
υποσχεθείς εννέα ζωές.
Τώρα, πίσω στο δέντρο.
Όταν τα φώτα ανάψουν,
το Βασιλικό Χριστουγεννιάτικο Δέντρο και
όλα τα πολύτιμα στολίδια θα καταστραφούν.
Τότε, θα πάρω όλη την δύναμη και θα
αποτελειώσω τον Ντέρεκ και την Οντέτ.
Ο βασιλιάς Ρόθμπαρτ!
Παραμονή των Χριστουγέννων!
Μια ιδιαίτερη στιγμή του έτους.
Εορτασμός!
Έλα εσύ
Ελάτε όλοι
Τελικά θα συμβεί, νούμερο 9!
Είμαι όπως ένα παιδί
τα Χριστούγεννα!
-Αυτό είναι καλό!
-Αυταρχικό-αφεντικό!
Ο Ντέρεκ ετοιμάζει ένα
μεγάλο μυστικό εναντίον σου!
Λες να το ξέρει;
Δεν ξέρω. Πηγαίνε
και έχε το νου σου.
Να έχει το νου του σε τι;
Δεν πειράζει! Έλα, δείξε
μου τι σκαρώνει, Μπρέντα!
Μπρίτζιτ!
Εντάξει, ακολούθα τη Μπίτζιτ.
Εγώ είμαι η Μπρίτζιτ.
Κουνήσου.
Γεια σου,πριγκιπόπουλο!
Μπορώ να περάσω;
Σίγουρα. Όμως κλείσε την πόρτα. Υπάρχει
ένα πολυ σημαντικό μυστικό εδώ.
Να ρίξω μια ματιά. Όχι!
Μπορείς να γίνεις μια πολύ
καλή κατάσκοπος, Μπρίτζιτ.
Βλέπεις; Εκείνος με
αποκαλεί Μπρίτζιτ
Θα έπρεπε να σε φωνάζω
" βρώμικη σουπιά"!
Ντέρεκ, δεν τελείωσε!
Τι εννοείς;
Είπε γατούλα ,'' Κράτησε
τα μάτια σου σ' αυτό''
Είναι πολύ αργά, Μικρέ Πρίγκιπα.
Όταν τα Χριστούγεννα καταστραφούν, εσύ και
η κυρία των Κύκνων είστε οι επόμενοι.
Μείνε μαζί του!
Φίλοι μου.Συμπολίτες μου!
Καλώς ήρθατε.
Και Καλά Χριστούγεννα!
Μαέστρο!
Χαρά στον κόσμο μας
Ο Κύριος έχει έρθει.
Στην Γη ήρθε βασιλιάς της
Τον έπιασα, αλλά
όχι τόσο σύντομα.
Τι εννοείς;
Εκεί είναι! Κοίταζε την γάτα!
Σκέψου εσωτερικά ,Ζαν Μπομπ!
Βρες τον βάτραχο μέσα σου!
Εντάξει,αυτό είναι το παράδοξο.
Πρέπει να κάνεις τον
εαυτό σου αδύνατο!
Εντάξει, σίγουρα. Επιτρέψτε μου να
έρθω σε επαφή με τον δικηγόρο μου!
Όσο οι πεδιάδες και τα ποτάμια
οι βράχοι,οι λόφοι και οι πεδιάδες
επαναλαμβάνουν την ηχώ.
Επαναλάμβάνουν την ηχώ
Επαναλάβετε, επαναλάβετε
το άκουσμα του!
’νοιξε σουσάμι!
’νοιξε σουσαμόσπορε!
Ανοίξε σουσαμόψωμο.
Ω, αδελφέ!
Εδώ ερχόμαστε
ανάμεσα στα φύλλα με τόσο πράσινο
Εδώ ερχόμαστε να τραγουδήσουμε!
Το δίκαιο είναι αυτό:
Αγάπη και ευτυχία να έρθει
σε όλους!
Και ο Θεός να μας ευλογήσει
μ' ένα ευτυχισμένο νέο έτος.
Ήρθαν τα Χριστούγεννα!
Το βασίλειο μου για ένα σφυρί!
Αν είχαμε μόνο έναν λοστό!
Μακριά σε μια φάτνη,
το βρέφος ξυπνά.
Μα χωρίς να κλάψει,
κοιμάται ξανά.
Σε αγαπώ, ο Κύριος Ιησούς
Κοιτάξτε κάτω από τον ουρανό.
Και θα μείνει στην κούνια του
Ως το ξημέρωμα να έρθει.
-Δεν είναι τόσο γλυκά;
-Είναι πανέμορφα.
- Πέρασες!
-Μπράβο, "Ταχύτητα"!
"Ταχύτητα"; Τι γίνεται με
την ''εργαλειοθήκη'' εδώ;
Μακάρι τα στολίδια του δέντρου να
μας εμπνέουν να κάνουμε το καλό!
Και μακάρι αυτή η παράδοση
να ζει για πάντα!
Αρχίστε την αντίστροφη μέτρηση για το
άναμμα του Χριστουγεννιάτικου Δέντρου.
Εντάξει, όλοι. Τώρα, προσοχή.
Ναι, προσοχή, προσοχή.
Έτοιμοι;
Πάμε.
-Δεκα!
-Οι Απαγορευμένες Τέχνες!
Εννέα!
-Οκτώ!
-Επτάμιση.
Ρότζερς, σταμάτα!
Επτά. Έξι. Πέντε.
Την λάμπα! Πάρε τη λάμπα!
Τέσσερα!
Τρια!
-Δύο!
Έτοιμοι. Ένα!
Είναι Χριστούγεννα!
Δώσε μου λίγο δέρμα, μωρό μου.
Ω, όχι!
Τα Χριστούγεννα έφυγαν!
Όχι αγαπητέ.
-Είναι... -Και
αυτός, και αυτός...
Επιτρέψτε μου να σας βοηθήσω.
'' Είναι πίσω και έχει σάρκα''
Σε ξεφορτώθηκα μια φορά,
μπορώ να το ξανακάνω!
Θα επαναλάβουμε την
τελική μάχη μας εντάξει,
αλλά πρώτα, έχουμε μια
στέψη να φροντίσουμε.
Ζήτω ο Βασιλιάς.
Δεν είσαι η μόνη που έχει λίστα
για τα Χριστούγεννα, Πριγκίπισσα.
'' Γύρνα πίσω στη ζωή''. Έγινε .''
Κατέστρεψε τα Χριστούγεννα''.Έγινε.
Πάρε πίσω το βασίλειο;
Αυτό είναι λίγο ασαφή.
Εννοώ, από τεχνική άποψη, ναι.
Πήρα το στέμμα, πήρα την εξουσία.
Αλλά στην πραγματικότητα, ξέρω εσείς
οι δύο θα είστε πάντα πρόβλημα,
επειδή έχετε το πνεύμα των
Χριστουγέννων όλο το χρόνο.
Αλλά θ' ασχοληθώ τώρα με
αυτό πίσω στο κάστρο μου.
Ναι, αυτό είπα.
Η κυβέρνηση κινείται προς
την Λίμνη των Κύκνων
κι εσυ θα έρθεις μαζί
μου, Πριγκίπισσα.
Οντέτ!
Συγγνώμη, Ντέρεκ, αλλά είμαι σίγουρος
μπορείς να βρεις τον δρόμο σου.
Και να είσαι βέβαιος
για το παιχνίδι σου.
Πρόσεχε, Ντέρεκ! Είναι
πιο ισχυρός από ποτέ!
Ναι, πραγματικά
είναι άφοβος τώρα.
Ξέρω. Τώρα, όμως είναι
θνητός και πάλι.
Ο Ρόθμπαρτ πήρε την Οντέτ
πίσω στη Λίμνη των Κύκνων!
Γρήγορα! Ανέβα!
Γιατί δεν υπάρχουν
ζώνες ασφαλείας!
Λιγότερη ταχύτητα, ταχύτητα!
Εντάξει, είσαι γρήγορος!
Τώρα,αυτο είναι που
αποκαλώ ελκυστικότητα.
’νεση και πολυτέλεια σε μια
ήσυχη αγροτική περιοχή!
Αλλά λίγο χαριτωμένο για τα γούστα μου.
Σ 'αρέσει; Το αποκαλώ
γοτθική κομψότητα.
Και αυτό δεν είναι το μόνο
ρετρό πράγμα , γλυκιά μου.
Όχι, όχι!
Ω, όχι!
Ξανασυμβαίνουν όλα από την αρχή.
Είμαι νοσταλγικός.
Παγιδεύτηκε.
Κάνε μου ότι θέλεις, αλλά ποτέ δεν
θα καταστρέψεις τα Χριστούγεννα!
Αλλά μόλις το έκανα!
Μετά απο την σημερινή μέρα, να ξέρεις
οτι κανένας άνθρωπος δεν θα θυμάται
τα επόμενα Χριστούγεννα και κάθε
Χριστούγεννα μετά από αυτό;
Αυτά τα Χριστούγεννα!
Φέτος το αγαπημένο δέντρο και όλες οι
αγαπημένες αναμνήσεις του εξαφανίστηκαν!
Κάνε πίσω, μεγάλε...
Το πρώτο μου
Χριστούγεννιάτικο στολίδι!
Όχι!
Έχω ένα ραντεβού
για τα νύχια μου!
Και τώρα για το δεύτερο στολίδι μου.
Δεν θα σε ανατινάξω
όπως έκανα πριν λίγο στον παπαγάλο σου.
Θα ακολουθήσουμε την
παράδοση σε αυτό το σημείο.
Όταν το σεληνόφως αγγίξει τα
φτερά σου, θα σε μετατρέψει
στο αγαπημένο μου
χριστουγεννιάτικο στολίδι.
Για πάντα.
Ο μεγάλος κυνηγός έφτασε.
Συγνώμη που θα βάλω τα μεγάλα
σχέδια σου κάτω στη γη, Ντέρεκ!
Τι;
Ωραίος μπρασελές
για τον αστράγαλο.
Έλα! Ας πάμε να τον δείρουμε!
Μεταμόρφωσέ την!
Θέλεις μεταμόρφωση, έτσι;
Λοιπόν...
Με μια δεύτερη σκέψη, η φλεγμονή
του αγκώνα μου με ενοχλεί.
Ω, όχι!
Η συγκίνηση της νίκης!
Η αγωνία της ήττας.
Ντέρεκ!
Το τραγούδι του κάνει κάτι.
Κρατήστε το τραγούδι,
πιο δυνατά, πιο δυνατά!
Καλά Χριστούγεννα!
Εντάξει, η σειρά μου.
-Λοιπόν;
-Δούλεψε.
Αλλά για πρίγκιπας, είσαι
ένα μικρός και πράσινος.
Οντέτ!
Ντέρεκ!
Ντέρεκ. Μην με αφήσεις.
Δεν μπορώ...
Είσαι όλα για το καλό.
Όχι!
Όχι! Όχι!
Υπέροχα! Τώρα έχουμε
και εξωγήινους!
Σας ευχαριστώ, εξωγήινοι!
Γύρισες.
Έσωσες τα Χριστούγεννα.
Και δεν ήταν καν στη λίστα σου.
Όχι τα Χριστούγεννα μας έσωσαν όλους.
Έχουν χαθεί όλα.
Θα ξεκινήσουμε να φτιάξουμε
καινούρια στολίδια σήμερα κιόλας.
Ο Ρόθμπαρτ έχασε την ρεβάνς.
Απόδοση Διαλόγων:
* asteroula * fotis23 *
~SuperNova Team~
Το νέο Χριστουγεννιάτικο στολίδι μας,
τιμώντας τον Ντέρεκ και την Οντέτ!
Απόδοση Διαλόγων:
* asteroula * fotis23 *
~SuperNova Team~
Eπιμέλεια Υποτίτλων:
* asteroula *
~SuperNova Team~